এসাইনমেন্ট এসে গেছে। ইয়েই। সময়ও দুই দিন দেয়া হচ্ছে যেখানে আমাদের কোর্সের স্টুডেন্টরা সময় পায় একদিন। হেহে। 
কাজ কিন্তু খুবই সিম্পল। এরকম কাছাকাছি কিছু একটা তোমরা নেক্সট ৪৮ঘন্টার মধ্যে করে জমা দিবা। 
একটা পেইজে তিনটা পার্ট হবে। অনেকগুলো ডিভ বানাতে হবে, এই ব্যাপারটা তোমাদেরকে আমি বলে দিবোনাহ, হুহ। বললে তো তোমরা করেই ফেলবা। আমি অত বোকা না। 
করতে গেলে অনেক প্রশ্ন মাথায় ঘুরবে, অনেক কনফিউজড হবা, এভাবেই লার্নিংটা হবে। অল দ্য বেষ্ট। 
এই রামাদ্বানে লার্নার, আগামী রামাদ্বানে কোনো একটা কোম্পানির জুনিয়র ডেভেলপার - এটাই হোক তোমাদের মিশন। 